那
そ
の
样
キャ
的
性
ラ
格
も
与
態
态
度
も
都
私
不
是
本
に
来
は
的
無
く
我
て
回
気
过
づ
神
け
来
ば
い
自
つ
も
己
ず
总
っ
と
是
気
在
に
意
な
着
っ
て
你
る
虽
言
然
葉
口
で
头
は
上
嘘
总
是
を
会
つ
由
い
不
て
し
得
ま
说
う
け
谎
ど
不
ほ
ん
曾
と
う
表
に
露
思
う
自
こ
己
と
真
は
实
言
的
わ
な
想
法
い
ず
一
っ
直
と
仅
た
だ
是
ず
一
っ
直
と
き
将
っ
自
と
己
見
え
藏
在
な
那
い
看
不
気
持
见
的
ち
の
情
裏
感
背
側
后
等
待
っ
下
て
、
も
稍
う
少
微
し
往
右
边
に
走
行
っ
点
て
！
在
こ
这
か
里
ら
就
じゃ
見
看
え
不
な
い
到
了
の
ここからじゃ見えないの
在这里就看不到了
即
一
便
是
番
启
星
明
だ
星
っ
て
也
偶
会
然
偶
に
尔
輝
闪
耀
く
可
見
え
别
な
说
か
っ
た
你
な
ん
て
没
言
有
わ
看
な
到
い
で
开
走
始
り
出
奔
し
た
跑
の
は
时
君
因
为
へ
の
对
気
你
持
ち
的
が
感
ず
っ
情
と
开
始
奔
跑
时
因
为
对
你
的
感
情
走
り
出
し
た
の
は
君
へ
の
気
持
ち
が
ず
っ
と
现
横
在
就
顔
好
に
似
書
い
写
明
て
在
我
あ
っ
侧
た
気
脸
が
し
了
た
一
か
样
ら
现
在
就
好
似
写
明
在
我
侧
脸
了
一
样
横
顔
に
書
い
て
あ
っ
た
気
が
し
た
か
ら
歌词翻译
Aki惊蛰
歌词特效
得翛
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
字幕制作
霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0|styhsub.org/licenses/
本字幕由 霜庭云花Sub 制作 请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
styhsub.org
学生议会
________
时轴/后期：得翛    翻译：富勒坚  夏の月  石原夏织推
学生議会の議題は
学生议会的议题是
“生徒会加入における　教師の査定の導入”か…
“是否应对学生会新入会成员导入教师审查”
校对：アラストール    繁化：hhhhh    压制：恋夏  看山有色
教師の覚えが　よろしくない俺を
毕竟老师们对我的印象普遍不好
ピンポイントで　狙い撃ちしてますね
这是看准了要对付我呀
本当にやるのか？
你们真的要上？
お前たちには何のメリットも　ないように思えるが
我可看不出对你们有半点好处
メリットならあります
还是有些好处的
彼女を倒せれば次期会長候補として　はくが付きます
这次选举如果能扳倒她 我们就能把名声打出去
それに あの人は　私と久世くんを侮辱しました
更何况那人还侮辱了我和久世
あの発言を取り消し　謝罪してもらわないと
不让她收回发言 并赔礼道歉
気が済みません
这事没完
そうか…
是吗…
まあ 悪いことだけじゃありません
再说了 也不全是坏事
終業式の挨拶を前に
也能让我们在毕业典礼上台发言前
お披露目の場を　得られたんですからね
多亮几个相 赚些吆喝
お前がそう言うならいいんだが…
你觉得没问题就行
よし じゃあ　今日中に内容を公示するか
那决定了 今天就把议题公布出来
会長　わたくしが広報誌を作成します
会长 我来做宣发刊物
ああ 周防 頼む
嗯 交给你了 周防
政近くん アーリャさん　頑張ってくださいね？
政近 艾琳 你们要加油哦
ええ ありがとう
嗯 谢谢
ああ
哦
とまあ…　これまでの傾向を見るに
总之 看了看她以往的这些倾向
谷山は こういう感じの　主張をしてくると思う
我觉得她的发力点会是这几处
なるほど…
我明白了
この想定を基に　お前なら どう反論する？
就目前的推演来看 你要怎么反驳她？
うん いいんじゃないか？
嗯 很不错啊
もう少し　主張をまとめる必要はあるけど…
不过还应该简明扼要一些
ねえ 久世くん
对了 久世
ん？
嗯？
久世くんは…　谷山さんと仲が悪いの？
你和谷山结过梁子吗？
いや そんなことはない…　と思う
没 至少我是这么觉得的…
それなりに 互いを尊重し合って
印象中我们算是彼此尊重的
うまくやれてたと思うぞ？
应该不算有矛盾吧
そう…
这样啊
なら谷山さんは　何であんなことをしたのかしら
那她上次干嘛做出那等事？
そうだな…
我感觉…
たぶん　俺が愉快犯的に選挙戦を
可能是她觉得 我把选举当儿戏了
ひっかき回してるとでも　思ったんじゃないかな
就知道胡闹 消遣其他候选人
そもそも 何でそんなふうに　誤解してるのかしらね
关键是她哪来的这些误会呢？
俺は もともと有希の　パートナーだったからさ
我之前明明一直跟有希搭伙
大本命の有希とのペアを解消して
现在有希最有可能上位 我却跑了
それ以外の候補と手を組むなんて
反而换了其他候选人做搭档
ふざけていると思われても　無理はないよ
也难怪谷山会觉得我失心疯了
そんなこと…
怎么会
あっ
啊
私が久世くんと　ペアを組んだから
原来就因为我搭上了久世
こんなことに…
才搞出这种局面
私…
我…
アーリャ？　どうした？
艾琳 怎么了
私 あしたは頑張るわ
我明天会尽力的
ああ そうだな
嗯 我相信你
くぜっち おひさ～
久哥 久不见呐
今日はよろしくね～
今儿烦请久哥多照应咯
…って　言うのも何か変か
呵 这话是不是听着挺别扭的
お前 緊張感なさすぎじゃないか？
我看你是真没一点紧张劲儿啊
まあ アタシは　学生議会の最中は出番ないし～？
反正学生议会也用不着我上场
気楽なもんっすわ～
轻松诶~
ど～も　アタシは宮前乃々亜
你好 我是宫前乃乃亚
一応 さやっちの相方やってま～す
现在算是沙也亲的搭子哦
私は九条アリサ　いい討論にしましょう
我是九条艾莉莎 期待和你谈笑风生
アッハッハ～ 真面目だねえ
哈哈 瞧你这认真劲儿
案外 さやっちと気が合いそう
搞不好跟沙也亲挺合得来
今のが谷山さんの？
这位就是谷山的搭档？
ああ 幼なじみらしい
对 她们是从小的交情
性格も雰囲気も違うが　あれでも仲はいいんだ
别看性格和气质大不一样 感情可好得很
そう…
是吗…
宮前はスクールカーストの　トップにいる
宫前在校内可是位顶流人物
人脈の広さで言ったら
就拿人脉的广度来说
間違いなく学園でもトップレベルだ
她毫无疑问处在本校顶端
それは… 選挙では脅威ね
这放在选举里就是个大威胁了
今日のところは　気にしないで大丈夫だ
今天倒不用太防着她
お前は 谷山のことだけに　集中してればいい
你盯好谷山就行
そうね 分かったわ
嗯 我明白了
どう思う？　この議題
这个议题你怎么看
何とも…
难说…
谷山さんって 中等部で おひい様と　会長の座を争った子よね？
我记得谷山是不是在初中时跟公主争过会长？
転入生なんだ？
她是转进我们校的？
うん　成績がいい　ってことくらいしか知らない
对 不过我只知道她成绩挺好
私にできるの？
我能行吗
また あの時みたいに　拒絶されるだけなんじゃ…
会不会又和那时一样 被千夫所指
ううん やらなきゃ
不 我必须行
私とペアを組んでくれた　久世くんのためにも
就算是为了跟我搭伙的久世
ちゃんとスピーチできるのか？
她真能讲出什么名堂来？
谷山さんで決まりだろ
谷山这不稳稳上位
…ーリャ
…琳
アーリャ！
艾琳
久世くん…
久世…
アーリャ　お前 Ｅカップってマジ？
艾琳 你是真的有E杯吗？
はあ？
啊？
へ… 変態！
你个变态
この状況で何言ってるのよ！
你看看现在是什么场合 胡说什么
この状況だからこそ　言えるってやつ？
这个场合就该问这个问题
手 出せないだろ？
你又治不了我
死ねばいいのに
你怎么不去死
ゴミを見る目かな？
你把我当垃圾在看吗
緊張は解けたか？
没那么紧张了吧
アーリャ お前の敵は誰だ？
艾琳 谁是你的敌人？
谷山さんでしょ？
不是谷山吗？
違う
不
お前の敵は　理想とする完璧な自分だ
你头脑中那个完美的自己 才是你的敌人
お前は お前が思う　一番かっこいい自分を
尽你所能做好能做的
演じることだけ考えてればいい
这就够了
安心しろ
放下心来
いざとなったら　俺が全部なんとかしてやる
就算出了什么意外 我也会想办法圆场的
定刻になりましたので
时间已经到了
これより学生議会を開会します
现在开始举行学生议会
建議者は谷山沙也加　ならびに宮前乃々亜
议案的提出方是谷山沙也加 偕同宫前乃乃亚
抗議者は九条アリサ　ならびに久世政近
反对方是九条艾莉莎 偕同久世政近
議題は“生徒会加入における　教師の査定の導入”です
议题为“是否应对学生会新入会成员导入教师审查”
では 建議者 主張を
那么有请提议方陈词
はい
好的
皆さん　現在 生徒会役員は
各位 如今学会成员的选定
会長ならびに副会長が選ぶ　ということになっています
全权交由会长及副会长决定
しかし その実情は
但实际情况
立候補してきた生徒を 無差別に受け入れていると言っても
可以说是只要有意愿的学生就能加入
過言ではありません
也不为过
事実 生徒会役員になったことがある生徒全員
事实上 在我们对任职过学生会的学生…
コネってやつ？
她意思有人走后门？
アンケート調査を実施したところ…
进行了问卷调查的结果…
かな？
应该是吧？
マジか…
不会吧…
わざわざそんなデータまで　用意してきてるのか…
还特意准备了这种数据…
いや これは　谷山じゃなくて宮前か…
不对 应该不是谷山 而是宫前准备的吗…
私は 生徒会には　選ばれた優秀な生徒だけが
我认为 应该只有被选中的优秀学生
加われるようにすべきと考えます
才可加入学生会
皆さんも　そうではないでしょうか？
各位难道不这么认为吗？
ふだん成績も悪く　素行もよくない生徒が
平日不但成绩差而且品相恶劣的学生
生徒会役員になったとたん　自分の上位者となるのですよ？
在加入学生会后 就立马变得拥有权力哦？
嫌ではないですか？
不觉得抗拒吗？
さすがにうまいな…
不愧是她 真会讲啊…
ひと事だった生徒たちを　視点を変えることで当事者にした
变换了下说法就把事不关己的学生们变成了当事人
そこで　教師の査定を導入するのです
所以 应当将教师的评价列入考核
それにより　先生方のお墨付きを得た
如此一来 只有经过老师们认可的…
真に優秀な生徒のみで構成された　生徒会が完成するのです
…真正的优秀学生所组成的学生会 方可实现
より洗練された高い品格と　権威を兼ねそろえた
为了实现兼具更高品行…
生徒会を実現するために！
…以及威信的学生会
どうか皆さん　賛同をお願いします！
希望大家认可我的想法！
ご清聴 ありがとうございました
感谢各位倾听
それでは　続いて抗議者の主張を
接下来 由反论者发言
はい
好的
どう逆転する気だ？
这准备怎么反驳？
いやいや　谷山さんの勝ちだろ
不不 已经是谷山同学赢了吧
孤高のお姫様が　どんな演説するのか
至于孤高公主会进行什么样的演讲
聞くだけ聞いてみようよ
我们就暂且听到最后吧
私が思う　一番かっこいい私…
尽我所能吗…
ああ そうだったわね
啊 是这样的呢
生徒会会計の九条です
我是学生会的会计 九条
今回の議題に関して
请容我作为学生会代表
生徒会代表として　反論させていただきます
对此议案进行反驳
先ほど谷山さんは　先生方の査定を組み込むことで
方才 山谷同学说 通过将教师的评价列入审核
生徒会の権威が高まると　おっしゃいました
就能提高学生会的威信
しかし 私の意見は逆です
不过 我认为正好相反
かえって権威は下がると考えます
这反而会导致威信降低
なぜなら 生徒会の核である　生徒会長と副会長が持つ
因为 学生会最为关键的会长和副会长
生徒会役員の任命権を　剥奪することだからです
所拥有的任命权被剥夺了
そもそも 生徒会において
而且 在学生会之中
最も生徒の羨望と尊敬を　集めるのは
最受到学生们仰慕和尊敬的
選挙で選ばれた生徒会長と　副会長です
便是在竞选中选出的会长与副会长
しれつな選挙戦を勝ち抜き
他们两人在如此激烈的竞选中…
その地位を　勝ち取った２人だからこそ
…战胜众多对手
学園から多くの権限を　与えられているのです
才获得了学校给予的众多权力不是吗？
生徒会役員の任命権は　その最たるものと言えるでしょう
而学生会成员的任命权便是最具代表性的权利了吧
その権限を 部分的とはいえ
如此重要的权力 让渡给教师们
教師に渡すのは　いかがなものでしょうか
即便只是让出了一部分 也不合适吧
それは 今の生徒会は　教師の手を借りなければ
这不就等于表示 如今的学生会
自らの威厳を守れないと言っている　ようなものではないでしょうか
不借助教师的手就没法维持自身的威严一样吗
この学園は　生徒の自治を重んじています
这所学校 重视学生的自主性
生徒会に大きな裁量権が　与えられているのもそのためです
学生会之所以会被赋予如此多的裁量权就是这个原因
もし生徒会役員の選定に
如果学生会成员的选定
教師の査定が　加わったらどうなるでしょうか？
变得教师能够干预的话会变成什么样呢？
会長と副会長は　自らが見込んだ生徒を
这样的话 会长和副会长看好的学生
自由に生徒会に加えることが　できなくなるでしょう
会变得没法像现在这么顺利地加入学生会了吧
先生方のお墨付きを得た　役員の加入を
也会变得无法拒绝被教师认可的学生
拒むことも　できなくなるでしょう
加入学生会吧
よし　落ち着いて話せてるな
好 讲得有条不紊啊
完璧だ
完美
谷山の主張とアーリャの主張　どちらにも理はある
谷山的言辞和艾琳的言辞 两边都要一定道理
今のところ五分五分か？
现在应该是五五开吧？
谷山　これは俺の入れ知恵じゃないぞ？
谷山 这可不是我暗地帮忙哦？
全部アーリャの言葉だ
全都是艾琳自己的话
ご清聴 ありがとうございました
感谢各位倾听
では 質疑応答に移ります
那么 接下来进入问答环节
はい
我
どうぞ
请说
先ほど私が述べたように
如我先前所述
近年は立候補した生徒全員が　役員になれているのが実情です
近几年有意加入学生会的所有人全都被准许入会
それで問題が起きていないのなら　かまわないのではないでしょうか
就算如此 既然没有发生任何问题不就没关系吗
質の低下を防ぐためにも
为了防止学生会整体素质的降低
先生方の目を入れなければと　考えますが
我认为必须列入教师的评价
それを決めるのは生徒会長と　副会長の２人であるべきでしょう
决定这件事的 应该是会长和副会长吧
自分たちの実力不足を認め
虽说 承认自己能力的不足
教師に助けを求めるのも　一つの決断です
向老师求助也不失为一种抉择
しかし それは　私たちが決めることではありません
不过 那不是应该由我们来决定的事情
相手を見誤っていたのが　お前の失敗だよ
错认了对手便是你的败因
お前の相手は最初から　アーリャだったのに
明明你的对手从最开始就是艾琳啊
俺の方ばかり見ていた…
却只盯着我…
さて どう動く？
你接下来准备怎么做？
では
那么
その会長と副会長が　暴走したらどうするのです？
要是你口中的会长和副会长失控了该怎么办？
それは…
那…
でも九条さん…
但九条同学…
部外者だしな
毕竟算是外人吧…
転入生に　学園のこと分かるのかな？
转校生 会了解我们学校的事情吗？
やっぱり谷山さんでしょ
果然还是选谷山同学吧
チッ… やってくれたな
切…出手了吗
サクラか…
请的托吗…
えっ…？
诶…？
どうなんです！
您觉得呢！
あれ？　今 何て…
诶？现在 该怎么…
早く… 早く答えなくちゃ…
得…得快点回答才行…
でも 何を？
但是 该说什么？
よく頑張った　あとは任せろ
你做得很好 剩下的交给我吧
えっ…？
诶…？
失礼
不好意思
質疑の途中ですが ここからは　俺が引き継がせてもらいます
虽说还在问答中 但这之后就由我来继续
長くしゃべったから　喉やられちゃったのかなあ？
是不是因为话说多了 喉咙出问题了？
まったく
真是
ふだんからしゃべらないから　こうなるんだぞ？
就因为你平时不怎么说话 才会这样哦？
えっと それじゃあ喉やっちゃった　相棒のためにも
那接下了就算是为了喉咙出问题的搭档
さっさと終わらせたいと　思うんですが…
我也得快点结束辩论…
そもそもこれ以上　議論って必要ですかね？
说到底这还有什么讨论的必要？
あの剣崎会長を選んだ時点で
在选择了那位剑崎会长的时候
皆さんの気持ちは　固まっているのでは？
大家不就已经做出决定了吗？
皆さんご存じのとおり
大家也知道
剣崎会長は クラスでも　目立たない劣等生でした
剑崎会长之前是个在班里完全不显眼的劣等生
この際　はっきり言っちゃいますけど
事到如今 我也就直说了
先生方のお墨付きなんて　絶対もらえないような
他当时肯定得不到教师的认可
クソ陰キャでした
怪边缘的
しかし 剣崎会長は努力しました
但是 剑崎会长努力了
成績を上げ 男を磨き　陰キャ劣等生から
努力提升成绩 磨炼男子气概 从边缘劣等生
堂々たる生徒会長候補へと　変身したのです
摇身一变成为威风凛凛的会长候选人
皆さんも そんな彼を応援したいと　思ったんじゃないですか？
大家当初不也是想要为这样的他加油吗？
剣崎会長が　生徒会長になれたのは
剑崎会长之所以能会成为会长
どんな生徒でも　熱意さえあれば
是因为他证明了 无论什么样的学生
生徒会役員になれるという　仕組みがあったからです
只要有热情就能成为学生会成员
もう一度聞きます
我再问一遍
これ以上 議論は必要ですか？
这还有讨论的必要吗？
あー… 何だか　いきなり後輩にいじられて
啊…不知为何 突然就被后辈开了玩笑
びっくりしたが…
有点惊讶 但是…
もう質疑がないようなら　これから最終弁論に移るが
要是没有疑问的话 接下来就要进入最终辩论了
建議者 よろしいか？
提议方 没问题吧？
ちょっ… さやっち!?
等…沙也亲!?
アーリャ!?
艾琳!?
は～い 降参しま～す
你好~ 我们投降~
えっ？　ああ…
诶？啊…
建議者の案は否決ということで…　それでいいと？
那提议方的议案就此作废…没问题吧？
ああ　いいっす いいっす
嗯 行的行的
いやあ うちの沙也加が　どうもお騒がせしました
哎呀 我家的沙也加 真是给大家添麻烦了
それでは 議案は否決
那么这个议案就否决了
学生議会を閉会します
学生议会就此结束
では お願いしますね　政近くん
那么麻烦您了呢 政近同学
ああ 任せろ　有希
嗯 交给我吧 有希
あの２人を見た時　理想的な２人だと思った
在看到那两个人的时候 就觉得是很合适的两人
全幅の信頼をもって　背中を支え合う関係
他们都对对方有着完全的信任
ああ あの２人は誰よりも強い絆で　結ばれているのだと
啊 他们的关系实在是太牢固了
あれに勝てないのは　もう しかたがないと
赢不了也是没办法的呢
少しの羨望と共に　諦めることができた
带着些许羡慕 我最后还是弃权了
だから
所以
あの２人を見た時
在看到那两个人的时候
裏切られたと思った
我感到被背叛了
待ちなさい！
你给我站住！
何で！　どうしてあなたが！
为什么！为什么是你！
久世さんと周防さんは　唯一無二の２人だったのに！
久世同学和周防同学明明是独一无二的搭档！
あの２人だから 私は！
当初正因为是他们搭档…
私は… 諦めたのに…
我才…能够放弃…
どうして…
为什么啊…
何か言いたいことがあるなら
你有什么想说的
全部言えばいいわ
就都说出来吧
私に 何かを言う資格なんて　ありません
我根本…没资格说什么
本当にバカみたいです
我真像个笨蛋
勝手に信じて 憧れて
擅自相信 擅自憧憬
勝手に裏切られたと思って　八つ当たりして…
还擅自觉得被背叛了 乱发脾气…
全部 私の独りよがりだったのに…
全都是我自以为是而已…
おっ いたいた
啊 找到了
あ～あ～あ～　派手に泣いちゃってえ
啊这这这~哭得有够厉害啊
ごめんね 九条さん
抱歉呢九条同学
ここは もう　アタシに任せてくれていいから
这儿交给我就行啦
えっと…
那个…
いいの いいの
没事没事
ねっ？　お願い
好吧？…拜托了
谷山さん
谷山同学
久世くんが　なぜ私を選んでくれたのか
久世同学为何选择了我
それは 私にも分からないわ
我自己也还没能明白
でも私は その意志に　応えたいと思っているの
但是我不想辜负他的选择
だから 頑張るわ
所以我要努力下去
いつか あなたにも　認めてもらえるように
希望之后也能得到你的认同
それだけ
我要说的就这些
いやあ いい子だね　九条さ～ん
哎呀 九条同~学真是好孩子呢
そうでしょうね…
也是呢…
久世さんが 選んだ人だもの
毕竟是久世同学选择的人
落ち着いたら
之后有机会了
くぜっちや九条さんに謝りに行こうね
记得跟久世亲和九条同学道歉哦
私も付き合うからさ
我也一起陪着你啦
フッ…　兄上もまだまだ甘い
呵…哥哥大人还是太天真了
兄上が その気になれば
哥哥大人要是想的话
こんな茶番　すぐに終わらせられただろうに
这场闹剧明明能立马结束的
まあ いい
不过也行
あの程度であれば　所詮 私の敵ではない
那点水平还远不够成为我的对手
その甘さが　遠からず その身を滅ぼすだろう…
那份天真马上就会引火焚身吧
そう思わないか？
你不这样觉得吗？
そうでしょうか
是这样吗
政近様もアリサ様も　大変ご立派だったと思いますが
我觉得政近大人和艾莉莎大人的表现都很不错
綾乃…
绫乃…
はい
我在
分かってない…　分かってないよ！
不懂啊…你是真的完全不懂啊！
不敵に 余裕たっぷりに　何だったら目元に影も加えて
像刚才这样目中无人 从容不迫 眼睛附近再来点阴影
ムダに上から目線で評価を下す！
然后又总是高高在上地锐评别人
これは強キャラ感を演出する　重大な要素なんだよ!?
这些要素明显都是为了大BOSS而准备的啊!?
はっ…！　申し訳ございません
啊…！真是非常抱歉
わたくしの勉強不足でした
是我学习不足
まったく しっかりしてよ…
真是的 多看着点啊…
何のためにクソ暑い音響照明を　引き受けたと思ってるのさ
不然你以为我为啥接了热得要死的音响照明工作
フゥ～
呼啊~
せん越ながら　一つよろしいでしょうか
可否恕在下直言
何？
什么？
その強キャラ演出というのは…
一般那种大BOSS…
最終的に負ける側の人間が　やるものではないでしょうか
最后不都是死于话多吗？
あと 先ほども申し上げましたが
还有先前也提醒过了
調光室は飲食厳禁です
调光室严禁饮食
綾乃 片づけよっか
绫乃 那就都收拾了吧
かしこまりました
我明白了
谷山さん 言ってたの
谷山同学她是这样说的
あなたと有希さんは　唯一無二のペアで…
你和有希是独一无二的一对…
“憧れてた”って
“因为憧憬着你们”
“だから諦めたんだ”って
“所以我放弃了”
ああ…
这样啊…
私 頑張るわ
我 会努力的
あなたが私と　立候補することを選んだのは
总有一天要让谷山同学也能认同…
間違いじゃなかったって
你和我一起作为候选人
いつか 谷山さんに　認めてもらえるように
并不是错误的
そうだな…　俺も頑張るよ
这样呢…那我也要努力了呢
ねえ 聞いてもいいかしら？
我可以问你个事吗
ん？
嗯？
何で有希さんじゃなくて
你为什么没选有希
私と立候補することを選んだの？
而是选择和我一起参选呢
俺が 有希と生徒会をやったのは…
我当时和有希参选是因为…
あいつの頼みを　断り切れなかったからだ
没能完全拒绝她的请求…
あいつの目標を応援したい…　そういう思いもあった
当时可能也有点鼓励她的想法吧
だけど一番は…
不过最重要的还是…
やっぱり後ろめたさ　だったんだろうな
因为内疚…吧
後ろめたさ？
内疚？
だからかな…　いつもどこか息苦しかったのは
可能正因如此吧…一直觉得有些苦闷
夢とか目標とか
跟那些…
そういうものに　一生懸命な周りの人間に比べて
为梦想和目标奋斗的人相比
自分の原動力って　ロクでもねえなあ なんて
我的动机可太荒唐了
いつも自虐的なことばかり　考えてたよ
所以我的想法总是很负面
陰の副会長なんて　呼ばれてたけどさ…
别人都叫我影子副会长…
結局のところ 表舞台に　立ちたくなかっただけなんだよ
不过是因为不想站在前台罢了
でも… 今回は違う
但是 这次不一样
自分の意志で　副会長を目指すと決めたんだ
我是以自己的想法决定成为副会长的
お前と 一緒に
与你 一起
だから まあ　有希と比べるとかじゃなくてさ
所以说啊 那个 并不是要和有希一比高下啦
何というか…
怎么说呢…
その 何だ　そんな感じ
那个 嗯 就那样
フッ… そこは もう少し
噗…你这样…
はっきり　言ってほしかったのだけど？
谁懂哦？说得再详细点呗？
うっせ！　笑ってんじゃねえか　言わねえよ
就不！肯定会被笑的 就不说
つうか お前はどうなんだよ
倒是你怎么想的啊
何が？
哪方面啊？
お前は 何で俺と立候補するんだよ
你为啥要和我一起参选啊
あら そんなの簡単よ
那不很简单
Потому что это ты.
だって、あなたと一緒がいいから
因为想和你搭档啦
んっ 何だそりゃ
啊 啥子哦
そろそろ帰りましょうか
也差不多该回去了吧
はいはい
好好
そういえば久世くん　アレはどういうこと？
说起来久世同学 当时你什么意思？
アレ？
当时？
私の胸のサイズが どうとか…
就是你问我 胸部尺寸…
うっ！　あっ アレね…
唔！啊 那个呢…
ああ その… 知り合いの女の子が　前にそんなことを言ってて…
啊 就是…之前听认识的女孩子说…
いや そいつがアーリャは　Ｅカップくらいだ～って…
“那个 那个叫艾琳的 大概是E罩杯的吧~”
Почти правильно.
勉强正确
えっ… ギリ？
呃…勉强？
ED翻訳    富勒堅
ED編集    なのちゃん
小
的
震
动
传
到
手
心
你
的
消
息
总
让
我
勇
气
莫
名
不
是
很
懂
图
片
表
情
我
却
愿
意
因
你
而
欢
喜
高
兴
收
到
不
能
立
即
回
信
曾
有
人
将
我
提
醒
可
我
已
没
法
对
你
欲
拒
还
迎
…
因
为
我
喜
欢
你
呀
a
h
坠
入
爱
河
情
不
自
禁
可
能
你
还
没
发
现
吧
?
繁
星
之
夜
请
把
我
的
心
愿
聆
听
C
H
E
.
R
Y
我挥动指尖 向你送出一封封信
我
挥
动
指
尖
向
你
送
出
一
封
信
字幕制作   霜庭云花Sub
CC-BY-NC-SA 4.0 | styhsub.org/licenses/